Дмитрий Николаевич, добрый вечер. Я немного не понимал по теме 1 урока (по сигналам вроде полегче) и спросил у знакомого какую литературу можно почитать для того чтобы разобраться. Он посоветовал книгу Linux. Системное программирование - Лав Роберт. Вопрос таков: Если вы знаете можно ли ей пользоваться? И ещё в ней вот такие вот главы 

Глава 1. Введение и основополагающие концепции
Глава 2. Файловый ввод-вывод
Глава 3. Буферизованный ввод-вывод
Глава 4. Расширенный файловый ввод-вывод
Глава 5. Управление процессами
Глава 6. Расширенное управление процессами
Глава 7. Поточность
Глава 8. Управление файлами и каталогами
Глава 9. Управление памятью
Глава 10. Сигналы
Глава 11. Время

Какие именно главы мне нужно проходить если вообще можно проходить выборочно или же лучше прочитать всю (просто боюсь за 1,5 этого модуля не успею осилить)?